# [HW38] 정해진 금액으로 물건구입하기




<h4>

입력 받은 현금 금액으로 동네 슈퍼에서 크림빵(500 원), 새우깡(700 원), 콜라(400 원)를 사려한다. </br>
잔돈을 하나도 남기지 않고 이 세가지 물건을 구입한다면 각각 몇 개씩 사야 하는가?</br>
물론 여러 가지 경우의 수가 있을 것이다. 어떠한 선택을 할 수 있는지 제시해보아라.</br>
단, 모든 품목을 한 개 이상은 꼭 구입하는 것으로 한다.
반복수행하고 금액 입력란에서 문자 입력 시 종료.



</br></br>
(실행결과)
</br></br></h4>

```cpp
(입출력 예)
현재 당신의 소유 금액 입력 : 3500(엔터) 
크림빵(1 개), 새우깡(2 봉지), 콜라(4 병)
크림빵(2 개), 새우깡(3 봉지), 콜라(1 병) 
크림빵(4 개), 새우깡(1 봉지), 콜라(2 병) 

어떻게 구입하시겠습니까?

현재 당신의 소유 금액 입력 : 4900(엔터)
크림빵(1 개), 새우깡(4 봉지), 콜라(4 병)
크림빵(2 개), 새우깡(1 봉지), 콜라(8 병)
크림빵(2 개), 새우깡(5 봉지), 콜라(1 병)
크림빵(3 개), 새우깡(2 봉지), 콜라(5 병)
크림빵(4 개), 새우깡(3 봉지), 콜라(2 병)
크림빵(6 개), 새우깡(1 봉지), 콜라(3 병)

어떻게 구입하시겠습니까?어떻게 구입하시겠습니까?

현재 당신의 소유 금액 입력 : 1600(엔터) 
크림빵(1 개), 새우깡(1 봉지), 콜라(1 병)

어떻게 구입하시겠습니까?
현재 당신의 소유 금액 입력 :$(엔터) 👈 문자 입력 시 종료
```